カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
이거봐, 이거봐.
여기 있는 물고기들도 귀엽지?
사쿠라짱, 즐거워 보여..
정말 그래요
사쿠라짱은 운동회나 소풍도 좋아하니 말야
난 키노모토 사쿠라.
토모에다 초등학교 4학년생
오늘은 사회 견학의 날이야
그룹을 나누어서 여러가지
공공시설을 견학하는 날인데
우리들은 수족관을 견학하게 되었어
수족관은 너무, 너무, 좋은 것 같애
이제 슬슬 펭귄쇼가 시작 될 시간이야
응..
사쿠라짱. 가자.. 앗!
애들아. 빨리가자!
빠, 빠르네..
펭귄이야, 펭귄. 펭귄
사쿠라짱, 즐거워 보여요
사쿠라의 두근거리는 첫 데이트
굉장해, 굉장해
부러워.. 나도 펭귄과 함께 헤엄치고 싶어..
사쿠라짱은 헤엄도 잘치시니까요..
귀여워!
다리가..!
아, 안돼. 펭귄아!
아! 펭귄아, 펭귄아, 펭귄아
/ 사쿠라짱!
펭귄을 구해야 돼
펭귄아, 펭귄아, 펭귄아
무슨 일이야. 도대체?
펭귄이 소용돌이에 휩쓸려서..
하지만.. 구할수가 없어!
오빠아냐..?
뭐? 익사할뻔 했다고? 사쿠라가?
아니야, 케로짱..
이야기 제대로 안들었구나!
미안해. 모두들 외출중이라 오랜만에
사쿠라 방에서 나오니까, 왠지 들떠서 말이지
아무럼.. 그렇겠지..
사쿠라가 익사할리 없지.. 암..
사쿠라는 운동신경'만'은 좋으니까..
운동신경'만'은 아니잖아!
자꾸 그러면, 핫케이크 안 줄테야..
오오.. 사쿠라님!
하지만, 익사할뻔 한게 펭귄이라면..
그건 더욱 묘한 이야기군..
어른들은 말야
풀의 마개가 빠져서 그런가보다 하고 있는데..
하지만.. 왠지 그건 아닌것 같아..
자..
그건.. 그런 사고 따위가 아니고.. 좀 더..
좀 더.. 무슨 일인가가
벌어지고 있다는 듯한 느낌이..
크로우 카드의 소행같다는 말이지?
응
다녀 왔습니다
큰일났다
케로짱! 방으로.. 빨리 내 방으로 가
숨어 있으라구
어서 와..
저말야, 오빠.
오늘 수족관에 안 갔었어?
여기 써 있잖아
어째서, 펭귄쇼 하는 곳에 있었어?
무슨 아르바이트 였지?
펭귄 먹이주기..
와.. 부러워, 부러워
별로 안좋아..
에, 어째서?
어째서 건..
앗.. 너무해! 맘대로 먹다니!
모처럼 용돈을 털어서 산 핫케이크인데..
이봐.. 뭐하고 있니? 얼른 들어오라구
미안.. 미안..
신발장에 신발 넣는데 시간이 좀 걸려서..
안녕? 사쿠라짱
유키토 오빠.. 안녕하세요?
맛있어 보이는구나.
사쿠라짱은 요리도 잘하나 보지?
그.. 그렇지도 않아요
응. 정말로 그렇지 않지
저..
응?
괜찮으시다면.. 핫케이크.. 드실래요?
그래도 괜찮니?
용돈을 털어서 산거잖아
괜찮아요..
나중에 오빠방으로 가져다 드릴께요
고마워
노크를 할 수가 없어..
어쩌지?
힘들었지? 사쿠라짱
아.. 아뇨..
뭐야. 사쿠라. 거기 있었냐?
저..
/ 응?
노크도 안했는데, 어떻게 아셨어요?
왠지, 사쿠라짱이 와 있는것 같아서 말이지
수족관.. 물..
사쿠라. 이봐, 사쿠라. 도대체 무슨 일이야?
행.복.해. 아아.. 유키토 오빠..
이, 이봐!
네가 이러면 어떻게 해!
카드캡터로서의 사명은 어떻게 할래
카드보다는 유키토 오빠가 우선이야
이것봐. 또, 펭귄이 익사해도 좋은거니?
그건 싫어. 불쌍해..
죽는줄 알았다
하지만, 이번엔 좀 어려울지도 몰라
조련사랑, 펭귄이 익사할뻔 한건,
당연히 물속이었겠지?
응
그럼, 그때 사쿠라는 익사시키려 했던
녀석의 모습을 보았니?
아무것도.. 물이 소용돌이 치는 것 밖에..
그럼.. 아마도.. 물..
WATTY 카드일거야
역시 그랬어.
그럼, 붙잡아서 카드로 되돌리면 되겠구나
그렇게 간단하진 않아
물속에 있는 WATTY는 눈으론 볼수없어
물속에서 끄집어 낸다고 해도
여기저기 흩어져서 조각 나버리면
해치울수 없지
물처럼 형태가 없는 건 붙잡기가 힘들어
WATTY는 크로우 카드 중에서도
행동 마법에 속해
4대원소인 땅, 물, 불, 바람은
다루기가 꽤 어렵다구
그런, 까닭에 WATTY는
공격 마법용의 카드없인 상대하기 힘들지.
사쿠라가 갖고있는 카드는..
WINDY, FLY, SHADOW..
이걸론 벅차다구
비록 같은 행동마법인
WINDY를 사용한다고 해도..
WATTY를 이길순 없어
WINDY는 온화하니까 말야
WINDY.. SHADOW.. 그리고 FLY..
갖고있는 카드는.. 이 세장뿐..
물을 붙잡아야 한다니.. 어떻게 해야..
하지만, 한시라도 빨리
WATTY 카드를 붙잡지 않으면..
기운이 없으시네요. 사쿠라짱..
으응. 그렇지 않아
아무래도, 정의의 사도에게
약속처럼 따라다니는..
커다란 시련이 찾아온것 같군요
역시, 크로우 카드의 소행일지도 모르겠군요
응. 하지만 케로짱은 아직 무리라고 하고
토모요짱
/ 예?
이야기를 들어줘서 고마워
사쿠라짱에겐 그 웃는 얼굴이 제일 어울려요
아, 맞다. 맞다.
이거 사쿠라짱 드리려고..
우리 엄마 회사가 개발한 신제품이에요
이건 사쿠라짱것..
그리고 이게.. 케로짱것..
이거.. 빌려써도 괜찮니?
물론이예요.
엄마가 맘대로 써도 좋다고 하셨어요
걱정해줘서 고마워
그럼, 내일 봐요
응. 그럼 또 봐
하지만..
3장의 카드를 합치면 어떻게든..
안돼, 안돼
사쿠라가 갖고있는 것만으론,
어떻게 쓰든 무리야
하지만, WATTY 카드는 그곳에 있단말야
조금 분한걸..
죄송합니.. 앗?
괜찮니? 사쿠라짱
유키토 오빠..
한눈 팔면 위험하다구
예, 죄송해요
어젠 잘 먹었어
맛있었다구. 그 핫케이크
아뇨.. 그런..
오늘은 좀 늦었구나. 클럽활동이었니?
치어리딩부라고 했었니?
아, 예..
토우야에게 들었어. 바톤돌리기 연습할때
바톤에다 머리를 부딪혔다고
오빠, 두고봐.. 유키토 오빠에게 무슨 소리를..
핫케이크의 답례로,
다음에 맛있는거 먹으러 가지 않을래?
그래도 되나요?
조금전에 맛있는 가게를 발견했거든
내일 한시에 펭귄공원에서 만나기로 해
/ 예
만세!
유키토 오빠!
뭐야, 뭐야. 또 이 모양이야
예, 다이도우지 입니다.
지금은 전화를 받을수 없습니다
'삐' 소리가 나면 메세지를 남겨주세요.
토모요쨩? 나 사쿠라야
내일말야.. 유키토 오빠와 데이트라구..
1시에 만나기로 했어. 좋아 죽겠어..
갔다와서.. 또, 전화할께..
저..
/ 응?
혹시 제가 시간을 잘못 알았었나요?
으응, 15분전에 왔어
그럼 유키토 오빠가..
사쿠라짱을 기다리게 하면 안되니까,
빨리 와버렸지
어.. 여긴?
아.. 사쿠라짱은 전에도 온적이 있댔지
여기 들어가는 건가요?
/ 그래
과연 그렇군.. 이 수족관인가?
마침 잘됐다. 나는 여기에
크로우 카드가 있는지 확인할수 있어서..
전 사쿠라짱의 첫데이트를
비디오에 담을수 있어서..
가자
/ 예
커다란 물고기네
정말이네요
먹을수 있을까?
혼자선 무리 같은데요
그럴것 같지도 않은데?
왠지, 아련한데요?
뭐야, 손도 못잡나. 요즘 애들은..
와, 인형이다!
젊은이, 날 건들면 다친다구
두사람이 이동해요
잘 있게나
우와.. 굉장해, 굉장해, 굉장해..!
지난번엔 여기까지 보지 못해서
아.. 그 펭귄쇼 사건때문에?
그럼, 여기있는 찻집도 모르겠구나
예쁜 물고기들을 보면서..
아.. 토우야..
오빠.. 펭귄 먹이주는 아르바이트를 바꾼거야?
수조의 물을 전부 빼서
점검한다고 해서 말이지
에? 그럼.. WATTY는..?
냉장고 속에서 지내지 않아도 되니
잘 됐구나
펭귄 먹이는 냉장고안에 있어서 굉장히 추웠대
이것도 마찬가지야.
이번엔 빙수를 만들게하니 말이지
맛있다구.. 여기 딸기우유는..
빙수.. 얼음?
자, 그럼 그걸로 두개 주세요
예, 예
유키건 곱배기가 아니어도 돼?
아, 곱배기도 있어?
뭐야.. 부형동반의 데이트였나?
사쿠라짱!
WATTY?
사쿠라. 유키
사쿠라짱!
괜찮니? 사쿠라
토모요짱!
참, 유키토 오빠는?
이봐.. 괜찮은거야?
죽는줄 알았어
이건, 역시..
아, 크로우 카드의 소행이야
있었어. WATTY가.. 여기에..
봤니?
아, 그러고보니,
너희들은 어째서 여기에 있는거야?
괜찮니? 사쿠라짱
/ 예
모처럼의 빙수가 날아가고 말았네
아뇨
빙수.. 빙수.. 얼음? 그렇지
유키토 오빠!
고마워요
수고 하셨습니다
아아, 수고하게
정말로 괜찮은거야?
맡겨만 주라구!
여기니?
여기가 가장 마력이 강해
아마 여기 있을 걸?
예. 다이도우지입니다
있니?
확실히 있어요. 지하 1층에
좋아. 그럼 숨어 있으라구
WATTY. 덤벼라!
물러나있어, 케로짱
FLY!
WINDY!
NICE 사쿠라
물을 얼려버리면, 붙잡는것도 간단하지
유키토 오빠에게서 펭귄 먹이용의
냉장고가 있다는 얘기도 들었었고..
토모요짱도 고마워..
도움이 되서 다행이에요
자, 슬슬 얼 시간이 된 것 같은데요?
네가 되어야할 모습으로 돌아가라!
크로우 카드!
하지만, 잘도 생각 해냈구나..
유키토 오빠 덕분이야..
유키토 오빠..
거 참.. 사쿠라까지 얼어붙어 버렸네
좋아. 다음번에도 근성을 보여주라구.
사쿠라!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감
모두들 숙제는 잘 하고있니?
아, 그래? 잘했구나
그래. 이번주에도 초인기의
케로짱에게 맡겨줘 코너의 시간이 돌아왔다구
오늘은 이거..
이번에도 지난주에 이어서 베틀 코스츔이야
이 영상은 토모요가
자기 비디오 카메라로 촬영한건데..
호.. 꽤나 훌륭한 카메라 워크인걸..
과연, 사쿠라의 전속 카메라 맨이야..
하지만, 도대체 이걸 어떻게 찍었는지..
신기하기도 하지
그리고, 케로짱 체크!
우선은, 끝부분에
물방울 장식이 붙어있는 모자랑
앞부분이 뾰족한 신발
옷감으론 방수성이 발군인
소재를 쓰고있다구
오늘은 이정도로만 해두지
갑자기 대량으로 소개해 버리면
나중에 재미없어 지니까말야
난 참 친절도 하지?
그럼..
-차회예고-
케로짱과 함께 청소를 하고 있었는데
갑자기 지하실에서 커다란 나무가 자라나서,
집안이 마치 정글처럼 되버렸어
어찌된 일이지?
앗.. 혹시 지하실에서 발견했던
크로우 카드의 소행?
카드캡터 사쿠라, 사쿠라의 기진맥진한 일요일
다음 회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!